# Crynet. Тестовое задание        
Макет для вёрстки.
https://www.figma.com/file/3IliX6lF3vgJFsDmYm01x9/Portfolio-Layout?type=design&node-id=19-51&mode=design&t=7OpYHINJ78NaNml6-0

### Технические требования:

1. Вёрстка валидная, семантическая, адаптивная, соответствующая макету. Для именования классов следует использовать методологию БЭМ.
2. Приложение корректно отображается и работает в браузере Google Chrome последней версии. Pixel perfect вёрстка не требуется, но будет плюсом.
3. Запрещается использование CSS-фреймворков и библиотек (например, Bootstrap и др.). Допускается использование CSS-препроцессоров (Sass), normalize.css. Не рекомендуется использовать сброс стилей при помощи reset.css.
4. Запрещается использование JS-фреймворков и библиотек (Angular, React, Vue и т.д.). Запрещается использование устаревших библиотек (JQuery и т.д.)
5. Запрещено добавление вёрстки картинкой, когда делается скрин части макета и вставляется в вёрстку. Для вёрстки следует использовать теги и символы. Картинками можно добавлять изображения и иконки, но не элементы вёрстки (кнопки, блоки, секции). Разрешено использование иконочных шрифтов.

### Критерии оценки:

Проверяется валидность верстки, её совпадение с макетом на соответствующей ширине страницы. Семантика и именование классов. Адаптивность верстки и отсутствие горизонтальной полосы прокрутки. Постарайтесь использовать CSS вместо изображений, где это возможно.

Из макета необходимо сверстать следующие разделы:

1. Я web-разработчик (включая бургер меню).
Для работы меню допускается использовать как css, так и js.

2. Чем я буду полезна.

3. Свяжитесь со мной. Творческое задание :)
В этом разделе необходимо сделать валидацию формы при помощи JavaScript. Валидационные сообщения красного цвета отображаются под соответствующим полем для ввода данных. Текст сообщений на ваше усмотрение. Также необходимо написать пример, как бы выглядел запрос, для отправки данных из формы на сервер (для запроса можно использовать различные fake JSON API). Иконки соцсетей ведут на главную страницу соответствующего сайта.

### Задача:
Напиши функцию, которая при заданном числе n (n >= 1) возвращает n-е число в последовательности Фибоначчи.
Например:
 nthFibo(4) вернёт 2

Потому что 2 - это 4-е число в последовательности Фибоначчи.
Для справки, первые два числа в последовательности Фибоначчи - 0 и 1, и каждое последующее число является суммой двух предыдущих.

